1. 
갤러리 이름 : 갤러리 지오
갤러리 설명 : 인천중구 해안동 문화예술의 개항장 거리에 차 한잔의 여유와 다양한 미술작품을 접하며 문화 예술 창작활동를 위한 예술가들의 문화공간을 제공하기위해 문을열었습니다. 갤러리GO(지오)는 새로운 복합문화예술공간으로 창출 하는 주춧돌이 됨으로써 신포동에 예술의 숨결과 향기를 다시금 불어 넣어 다양한 예술문화가 꽃피도록 하는데 앞장서겠습니다.
소속 국가 : KR, Republic of Korea

2. 
갤러리 이름 : 호호 갤러리
갤러리 설명 : 호호 갤러리는 2001년 5월 25일 경기도 남양주시 북한강변에 문을 연 복합문화전시공간입니다. 갤러리 개관이래 꾸준히 새로운 전시와 문화행사를 개최, 참여해 왔습니다. 한국미술의 미래를 짊어진 신진작가들과 함께, 형식과 장르에 얽매이지 않은 다양한 전시들을 통해 관람객들에게 보다 풍부한 문화적 경험을 제공하기위해 노력하고 있습니다.
소속 국가 : KR, Republic of Korea

3. 
갤러리 이름 : 영웅 갤러리
갤러리 설명 : 영웅갤러리는 지영웅 대표 화백의 뜻으로 2004년 11월 서울 특별시 종로구 인사동에서 개관하였습니다. 영웅 갤러리는 유행과 변화 속에서도 중심을 지키는, 기억을 간직하는 미술작품을 만들고자 합니다. 영웅 갤러리는 미술이라는 제한된 영역을 넘어 춤, 음악, 문학 등 여러 장르가 어울러져 예술을 꽃피우는 장소, 좋은 사람들이 만나 소통하는 장소가 되기를 기대합니다.
소속 국가 : KR, Republic of Korea

4. 
갤러리 이름 : Michelangelo Artists
갤러리 설명 : 'Michelangelo Artists' We are Michelangelo's descendants. It's an honor to have a good opportunity. We are here on behalf of Italy to promote Italian art to the world.
소속 국가 : IT, Italia

5. 
갤러리 이름 : 晩春 화랑
갤러리 설명 : 만춘(晩春) 화랑은 대한민국에서 가장 유서 깊은 갤러리아 중 하나입니다. 1944년생 정옥순 대표 화랑님과 제자분들은 대한민국 미술 얼과 정신을 그대로 계승하고 있습니다. 이번 부산국제아트페어에서 어느 때보다 최고의 작품들을 선보일 예정입니다.
소속 국가 : KR, Republic of Korea

6. 
갤러리 이름 : 갤러리 죽전
갤러리 설명 : 경기도 용인시 수지구 죽전동의 한 외진 길목을 따라가다 보면 갤러리 죽전이 나옵니다. 우리 갤러리 죽전은 2015년에 개관된 비교적으로 신설된 갤러리입니다. 그에 맞게 갤러리 죽전에서는 젊은 사람들의 이목을 끌 수 있는 트렌드하고 독특한 작품들을 이번 아트페어에서 풀어볼것입니다. 젊은 피가 흐르는 젊은 미술, 젊은 감정을 관람객들이 함께 즐겼으면 합니다.
소속 국가 : KR, Republic of Korea

7. 
갤러리 이름 : GALLERIA MILANO
갤러리 설명 : [GALLERIA MILANO] We are the artists from Milan, Italy. We are a long-standing gallery in Italy and have been invited by the organizers. Our Dozens of Italian-sensations will be presented at the Busan International Art Fair.
소속 국가 : IT, Italia

8. 
갤러리 이름 : 백호미술협회
갤러리 설명 : 백호미술협회는 대내외적으로 경기도 미술을 대표하는 기관중 하나로서 경기도 북부지역 미술 행정 및 회원 단체를 총괄 하는 기구입니다. 미술을 대중 속으로 널리 보급시켜 국민의 문화여가 증진, 정신 함양에 기여하고 대한민국 미술발전에 기여함을 목적으로합니다.
소속 국가 : KR, Republic of Korea

9. 
갤러리 이름 : 실로암 미술
갤러리 설명 : 실로암 미술은 본디 실로암 학원이란 이름으로 '세계에서 우뚝 설수 있는 21세기형 인재 양성'이라는 교육이념을 가지고 아름다운 정원도시인 뉴질랜드 크라이스트처치제 1994년 설립된 입시 및 보습 전문 학원이였습니다. 지금은 미술관 형식으로 더 많은 이들에게 양질의 미술을 선보이고자 실로암 미술을 온세계에 당당히 알리고 있습니다. 모든 이에게 좋은 추억이 되었으면 합니다.
소속 국가 : KR, Republic of Korea

10. 
갤러리 이름 : 남송 미술관
갤러리 설명 : 경기도 가평읍 허수아비마을에 위치한 남송 미술관입니다. 경원대학교 응용미술과 남궁원 교수님이 전재산을 털어 2006년에 개관한 미술관입니다. 다양한 문화의 소재와 예술을 다루고 있으며 수집하고 관리해 왔던 국내외 미술품을 기반으로 미적 가치가 있는 예술품을 기획 상설 전시하고 미술 교육과 감사으이 기회를 보다 폭 넓게 제공하기 위해 노력하고 있습니다.
소속 국가 : KR, Republic of Korea

11. 
갤러리 이름 : W.Y.B.A
갤러리 설명 : 'W.Y.B.A' stands for West Yorkshire Bradford Artists. We are an art team from Bradford, which is the center of England in geography. Our Works featuring customs and emotions from Scotland, Wales and England will be exhibited at the exhibition.
소속 국가 : Great Britian, GB

12. 
갤러리 이름 : Johyun Gallery
갤러리 설명 : 부산 바닷가 근처 달맞이동산에 위치한 조현갤러리는 30년의 역사를 가지고 있습니다. 30년의 역사와 풍부한 경험을 가진 화백들과 이를 계승하고 새로운 미술 창작을 하고있는 젊은 화랑들의 작품들이 보는이들의 눈과 마음을 사로잡습니다.
소속 국가 : KR, Republic of Korea

13. 
갤러리 이름 : 갤러리 뤼미에르
갤러리 설명 : 갤러리 뤼미에르는 세계적 사진 시장의 메카인 뉴욕 맨하탄의 사진전문 갤러리 시스템을 도입하여 소장품으로 전시를 하는 한국 최초의 사진 전문 화랑입니다. 국제 사진 시장 흐름에 맞춰 세계 명작 classic과 contemporary 사진 작품을 최상의 보관 상태로 소개합니다.
소속 국가 : KR, Repulic of Korea

14. 
갤러리 이름 : 상원 아트센터
갤러리 설명 : 현 시대는 다양한 문화 예술적 욕구 충족에 따른 삶의 질 향상에 대한 지대한 관심이 하나의 사회적 공감대를 형성하고 있으며, 이런 경향은 앞으로 더욱 확장되고, 강화될 전망입니다. 뿐만 아니라 문화예술이 창의성을 기반으로 한다는 점을 감안할 때, 문화예술의 토대를 공고히 하고, 견실하게 만들려는 시도는 세계적인 문화전쟁의 시대에 국가 경쟁력을 제고의 밑거름이 될 것임에 틀림없습니다.
소속 국가 : KR, Republic of Korea

15. 
갤러리 이름 : 오름 갤러리
갤러리 설명 : 우리의 아름다운 공예품! 그것을 계승 발전시키려는 의지와 함께 한 걸음 더 나아가 세계 최고의 문화·예술 브랜드로 만들려는 오름 갤러리의 노력은 앞으로도 계속될 것입니다. 또한 공예.디자인 분야의 진흥과 발전을 위한 다양한 프로그램의 개발과 대한민국 최고의 미술관으로서의 위상에 걸맞는 품격있는 서비스의 제공을 위해 각고의 노력을 기울일 것입니다. 공예.디자인 애호가들의 많은 관심과 참여가 있으시길 바랍니다.
소속 국가 : KR, Republic of Korea

16. 
갤러리 이름 : 코리아나 미술관
갤러리 설명 : 스페이스 씨 지하 1층과 2층에 위치한 코리아나 미술관은 기업의 문화예술 후원과 미술을 통한 대중과의 소통을 목적으로 2003년 11월에 개관하였으며, 2006년 9월 시립미술관으로 정식 등록하였습니다. 코리아나 미술관은 개관 이래 실험적인 현대미술을 적극적으로 수용하고 지원한다는 방침에 따라, 동시대 미술의 주요 이슈와 함께 다양한 문화적 코드를 조명하는 다수의 기획전을 통해 국제적 수준의 전시기획을 선보여 왔습니다.
소속 국가 : KR, Republic of Korea

17. 
갤러리 이름 : 테이크아웃드로잉
갤러리 설명 : 테이크아웃드로잉 한남동의 고급 예술을 선보입니다. 당신의 눈과 마음을 매료할 최고의 문화예술적 가치를 지닌 작품들을 수백정 지니고 있습니다. 모두가 함께 손잡고 한번 찾아와보심이 어떻습니까?
소속 국가 : KR, Republic of Korea

18. 
갤러리 이름 : 노엘 갤러리
갤러리 설명 : 노엘 갤러리(Noel Gallery)는 영국에서 만난 화백들이 운영하고 있는 갤러리입니다. 브리티시 감성의 작품 천여 정 보유, 그 중 최고의 예술, 시각적 가치를 지닌 예술작품들만을 이번 부산국제아트페어에서 선보일 예정입니다.
소속 국가 : KR, Republic of Korea

19. 
갤러리 이름 : 미카엘 화방
갤러리 설명 : 미카엘 화방은 강원도 동해시의 젊은 화백들이 모여 만든 화방 규모의 갤러리입니다. 모두가 경험이 짧은 젊은 화백들로 이루어져있지만 대한민국의 세련된 미와 투박한 정은 누구보다도 자신있습니다.
소속 국가 : KR, Republic of Korea

20. 
갤러리 이름 : CP 갤러리
갤러리 설명 : 우리 갤러리는 실로 엄청난 수준의 무형, 유형적 예술가치를 지니고 있습니다. 이번 국제아트페어에서 우리가 선보일 작품들은 옛 예술의 장점과 오늘날의 예술의 charming point를 콜라보한 작품이다. 많은 관심이 있었으면 좋겠다.
소속 국가 : KR, Republic of Korea