1. 
갤러리 이름 : 미카엘 화방
갤러리 설명 : 미카엘 화방은 강원도 동해시의 젊은 화백들이 모여 만든 화방 규모의 갤러리입니다. 모두가 경험이 짧은 젊은 화백들로 이루어져있지만 대한민국의 세련된 미와 투박한 정은 누구보다도 자신있습니다.
소속 국가 : KR, Republic of Korea

2.
갤러리 이름 : KIM ARTIST'S
갤러리 설명 : 강원도 영월군 하동면 와석리에 위치한 우리 미술관은 아름다운 김삿갓계곡이 바로앞에 있는 위치에 있습니다. 수십년간 대중들에게 소외되었던 예술이아닌, 누구나 예술을 느끼고 즐길 수 있도록 세상에 없던 새로움을 만들어 나가겠습니다.
소속 국가 : KR, Republic of Korea

3.
갤러리 이름 : 기능 갤러리
갤러리 설명 : 우리 갤러리는 실로 엄청난 수준의 무형, 유형적 예술가치를 지니고 있습니다. 우리 갤러리는 언제나 역량 있는 신진작가를 발굴하여 이들이 성장할 수 있는 토대를 만들어 주고 있습니다. 많은 관심 부탁드립니다.
소속 국가 : KR, Republic of Korea

4.
갤러리 이름 : Michelangelo Artists
갤러리 설명 : 'Michelangelo Artists' We are Michelangelo's descendants. It's an honor to have a good opportunity. We are here on behalf of Italy to promote Italian art to the world.
소속 국가 : IT, Italia

5.
갤러리 이름 : GALLERIA MILANO
갤러리 설명 : [GALLERIA MILANO] We are the artists from Milan, Italy. We are a long-standing gallery in Italy and have been invited by the organizers. Our Dozens of Italian-sensations will be presented at the Busan International Art Fair.
소속 국가 : IT, Italia

6.
갤러리 이름 : 백호미술협회
갤러리 설명 : 백호미술협회는 대내외적으로 경기도 미술을 대표하는 기관중 하나로서 경기도 북부지역 미술 행정 및 회원 단체를 총괄 하는 기구입니다. 미술을 대중 속으로 널리 보급시켜 국민의 문화여가 증진, 정신 함양에 기여하고 대한민국 미술발전에 기여함을 목적으로합니다.
소속 국가 : KR, Republic of Korea

7.
갤러리 이름 : 남송 미술관
갤러리 설명 : 경기도 가평읍 허수아비마을에 위치한 남송 미술관입니다. 경원대학교 응용미술과 남궁원 교수님이 전재산을 털어 2006년에 개관한 미술관입니다. 다양한 문화의 소재와 예술을 다루고 있으며 수집하고 관리해 왔던 국내외 미술품을 기반으로 미적 가치가 있는 예술품을 기획 상설 전시하고 미술 교육과 감사으이 기회를 보다 폭 넓게 제공하기 위해 노력하고 있습니다.
소속 국가 : KR, Republic of Korea

8.
갤러리 이름 : Johyun Gallery
갤러리 설명 : 부산 바닷가 근처 달맞이동산에 위치한 조현갤러리는 30년의 역사를 가지고 있습니다. 30년의 역사와 풍부한 경험을 가진 화백들과 이를 계승하고 새로운 미술 창작을 하고있는 젊은 화랑들의 작품들이 보는이들의 눈과 마음을 사로잡습니다.
소속 국가 : KR, Republic of Korea

9.
갤러리 이름 : 실로암 미술
갤러리 설명 : 실로암 미술은 본디 실로암 학원이란 이름으로 '세계에서 우뚝 설수 있는 21세기형 인재 양성'이라는 교육이념을 가지고 아름다운 정원도시인 뉴질랜드 크라이스트처치제 1994년 설립된 입시 및 보습 전문 학원이였습니다. 지금은 미술관 형식으로 더 많은 이들에게 양질의 미술을 선보이고자 실로암 미술을 온세계에 당당히 알리고 있습니다. 모든 이에게 좋은 추억이 되었으면 합니다.
소속 국가 : KR, Republic of Korea

10.
갤러리 이름 : 갤러리 죽전
갤러리 설명 : 경기도 용인시 수지구 죽전동의 한 외진 길목을 따라가다 보면 갤러리 죽전이 나옵니다. 우리 갤러리 죽전은 2015년에 개관된 비교적으로 신설된 갤러리입니다. 그에 맞게 갤러리 죽전에서는 젊은 사람들의 이목을 끌 수 있는 트렌드하고 독특한 작품들을 이번 아트페어에서 풀어볼것입니다. 젊은 피가 흐르는 젊은 미술, 젊은 감정을 관람객들이 함께 즐겼으면 합니다.
소속 국가 : KR, Republic of Korea